# Extra info (in Ukrainian)

### Ідея:

Зробити конвертатор-калькулятор валют, який би використовував
курси ПриватБанку. Основна фішка має бути в тому, що можна
писати, наприклад, 10$ + 20€ + 5$ - 7£ в поле вводу і отримувати
результат. Користувач також обирати базову валюту, по якій буде все 
рахуватися.Крім того, під полем вводу є символи валют, щоб було зручно 
вводити. Їх відповідно можна обрати в двох таблицях з поточними курсами.
Доступний вибір за валютою і за конкретним курсом. Стандартно сторінка
має завантажуватись з базою гривні і вибраними валютами гривня, долар, 
євро, рубль.

### Що уже є?

- інформація стягується з Privatbank API і всі валюти структуруються
шляхом створення сутності одного з двох класів для кожної. Помилки
ловляться і виводяться в консоль. Основна помилка здійснення фетчу
за посиланням, тобто якшо код відповіді на запит не в межах 200-299, 
виводиться на сторінку під заголовком.

- більш-менш повноцінний інтерфейс з адаптивністю (хоча вона
іще не тестувалась)

- інтерактивні таблиці вибору валют з додаванням кнопок символів під
поле вводу

### Що ще має бути зроблено?

- скрипт, який парсить поле вводу і обраховує результат по базовій валюті
- підказки на сторінці, щоб навчити юзера

### Відповідність вимогам завдання

- Підключив файли як *імпорт*
- Значною мірою використовував *асинхронність*
- Використав *обробку помилок*
- Придумав, як використати *замикання*, але ще не встиг. При операціях з
валютами можна виносити курс валюти в зовнішню функцію, щоб до нього був
постійно доступ.
- Функцію *конструктор* міг використовувати замість класів (але мав я ж десь
і їх заюзати) або впихнути "куди попало" замість звичайної функції, але не став, 
оскільки навіщо присвоювати через new щось, а потім викликати на ньому методи,
коли можна просто передати це функції. Тобто доцільного випадку використання теж
поки що не виявив. Але думаю застосую при написанні коду для парсингу поля вводу

### Трішки історії

Весь цей невеличкий проект був придуманий і зроблений в межах 28.08 - 01.09 після
останнього лекції по React, до якої теж мусив готуватися. Код, очевидно, іще 
потребує дуже значного рефакторингу. Тільки файл fetch.js  був переписаний 
декілька разів. Я старався добре написати весь код, але післязакнічення цього 
файлу усвідомив , що час піджимає і мусив поспішати. Тожscript.js поки шо "as is".
Планую все доробити, дописати, довести до ладу, розкласти в окремі файли та 
оптимізувати **найближчим час**, щоб це стало повноцінним пет-проектом,
а не просто домашкою TC по JS :) Зараз просто по іншим лекціям мушу виконувати
завдання.




