Якщо цікаво, то інформація по поточному проекту (домашнього завдання TC)

Ідея:

Зробити конвертатор-калькулятор валют, який би брав актуальні
курси з ПриватБанку. Основна фішка має бути в тому, що можна
писати, наприклад, 10$ + 20€ + 5$ - 7£ в поле вводу і отримувати
результат. Можна обирати базову валюту, по якій буде все рахуватися.
Крім того, під полем вводу є символи валют, щоб було зручно вводити.
Їх відповідно можна обрати в двох таблицях з поточними курсами.
Доступний вибір за валютою і за конкретним курсом. Стандарто сторінка
має завантажуватись з базою в гривні і вибраними валютами гривня,
долар, євро, рубль.

Що уже є?

- інформація стягується з Privatbank API і всі валюти структуруються
шляхом створення сутності одного з двох класів для кожної. Помилки
ловляться і виводяться в консоль. Основна помилка неможливості здійснити
фетч по ссилці, тобто якшо відповідь код відповіді від сервера
не в межах 200-299, виводиться на сторінку під.

- більш-менш повноцінний інтерфейс з адаптивністю (хоча вона
іще не тестувалась). Ще планується додати підказки, бо не очевидно
очевидно, як користуватися. Пофіксити косяки з оформленням, де вони є.

- інтерактивні таблиці вибору валют з додаванням кнопок символів під
поле вводу. 

Що ще має бути зроблено?

- скрипт, який парсить поде вводу і обраховує результат по базовій валюті
- підказки на сторінці, щоб навчити юзера


